Өнөөдрийн видео юу вэ? Изакаяд буюу япон шөний газарт яриа өрнөж байна.
1-р үзэгдэл: Изакаяд захиалга ба зааварчилга / Изакаяд захиалга ба суудалд суух талаар танилцуулга
Тавтай морилно уу.
Изакая руу тавтай морилно уу.
Сайн байна уу, бид хоёр хүн.
Ойлголоо.
Өнөөдөр захиалга өгсөн үү?
Үгүй, захиалга өгөөгүй.
Ойлголоо.
Асуудалгүй шүү.
Сайхан байна.
Та тамхи татдаг уу?
Үгүй, татдаггүй.
Тамхигүй суудал өгөөч.
Ойлголоо.
Тамхигүй суудлыг тань зааж өгье.
Баярлалаа.
Ар талд суудал уу?
Тиймээ, ар талд ширээний суудал байгаа.
Эндээс орно уу.
Гэгээтэй, цэвэрхэн суудал байна шүү.
Баярлалаа.
Энэ суудал тань таалагдаж байна уу?
Тиймээ, маш сайхан суудал байна.
Таны ачааг энэ хайрцагт хийж өгөөч.
Ойлголоо.
Зараад өгсөнд баярлалаа.
Олон хүн байна шүү.
Баасан гараг учраас олон зочинтой байна.
Тэгвэл тийм байх аа.
Орж чадсандаа баяртай байна.
Таны хамт яваа хүн удахгүй ирэх үү?
Тиймээ, таван минутын дараа ирнэ.
Ойлголоо.
Цэс авчирч өгье.
Өгөөч.
Ус бас авч болох уу?
Тиймээ, удахгүй авчирч өгье.
Ширээн дээрх QR код юу вэ?
Ухаалаг утаснаас захиалга өгч болох QR код байгаа.
Тун хялбар байна шүү.
Ухаалаг утаснаас захиалгаа өгье.
Цаасан цэс бас байгаа тул ашиглаарай.
Ойлголоо.
Баярлалаа.
Тэгвэл удаан сонгож авна уу.
За, баярлалаа.
Өнөөдрийн видеоны бичлэгийг тайлбар болон эхний сэтгэгдлээс татаж авч болно. Татаж авахаас өмнө сэтгэгдэлээ бичээрэй.
2-р үзэгдэл: Үйлчлүүлэгчид хандах ёс зүй / Үйлчлүүлэгчид хандах үндсэн ёс зүй
Өнөөдөр ч ажилдаа ядарлаа.
Ажлаа эхэлье.
Туслаарай.
Юу хийх вэ?
Эхлээд зочдыг зааж өгсний дараах ажил.
Тиймээ, сайн тогтоож авъя.
Зочин суугаад даруй алчуур өгнө.
Амны алчуур байна.
Дулаан юу?
Тиймээ, дулаан амны алчуурыг өгөөрэй.
Ойлголоо.
Хоёр гараараа өгөх үү?
Тиймээ, эелдэгээр “Тавтай морилно уу” гэж өгнө.
За.
Чанга дуугаар мэндчилээрэй.
Дараа нь цэснийг ширээн дээр тавина.
Цэс нь нэг хүнд нэг ширхэг үү?
Үгүй, бүлэгт хоёр ширхэг тавивал хангалттай.
Ойлголоо.
Ус ч хамт авчрах уу?
Изагайны газар учраас эхлээд хүйтэн ус эсвэл цай өгөөрэй.
Ямар нь таалагдаж байгааг асуух уу?
Тиймээ.
Дулаан цай эсвэл хүйтэн усны аль нь гэж асуугаарай.
Ойлголоо.
Тэмдэглэж авбал дээр үү?
Эхэндээ тэмдэглэж авбал зүгээр. За.
Тэмдэглэлийн дэвтэр, үзэг бэлтгэе.
Түүнээс гадна өнөөдрийн тусгай саналтай самбар ч үзүүлээрэй.
Тусгай саналын самбар хаана байдаг вэ?
Гал тогооны хажуудх тавиур дээр байгаа.
Ойлголоо.
Шалгаад ирье.
Захиалгаа шийдвэл товчийг дарна уу.
Сэрүүлэг дуугарвал нэн даруй очих нь үү?
Тиймээ.
Инээмсэглэлтэйгээр үйлчлэх хэрэгтэй.
За.
Хичээе.
Ойлгохгүй зүйл байвал юу ч асуугаарай.
За.
Туслаарай.
Өнөөдрийн бичлэгийн давтлага хийх сайтын холбоос нь танилцуулгын хэсэг болон хамгийн дээд сэтгэгдэлд байгаа. *Сайт нь урьдчилан мэдэгдэлгүйгээр устгагдах боломжтой.
3-р үзэгдэл: Захиалга авах дасгал / Захиалга авах дасгал
Тавтай морилно уу.
Захиалгаа шийдсэн үү?
Өнөөдрийн зууш юу вэ?
Ойлголоо.
Тийм, эхлээд уух юмаа захиалая.
Юу захиалах вэ?
Эхлээд шар айраг хоёр аяга авъя.
Ойлголоо.
Шар айраг хоёр аяга байна.
Аа, найз маань хайболд гэж байна.
Тэгвэл шар айраг нэг, хайболд нэг байна уу?
Тийм, тэгье.
Хайболдыг өтгөрүүлж болно, ямар байх вэ?
Ойлголоо.
Энгийнээр л байгаасай.
Мөс хийх үү?
Тийм, мөс хийгээрэй.
Шар айраг том, жижиг хэмжээтэй байна.
Дунд хэмжээгээр өгөөрэй.
Ойлголоо.
Дунд хэмжээний шар айраг байна.
Уух юм удахгүй ирэх үү?
Баярлалаа.
Тийм, удахгүй хийж авчирна.
Хүлээж байна.
Өнөөдөр шар буурцгийн үр, жижиг аяганы зууш байна.
Сайхан байна шүү.
Захиалга өгөх юм бол заавал зууш аваарай.
Ойлголоо.
Зууш хоёрыг нь авна шүү дээ.
Хоолны захиалгаа дараа хийж болох уу?
Тийм ээ, шийдсэн үедээ дуудаарай.
Ойлголоо.
Удахгүй цэсийг нь үзэх гэж байна.
За тэгвэл бид нар чамд шар айраг, хайбол аваад ирнэ.
Тийм ээ, та нарт баярлалаа.
Түр хүлээнэ үү.
За, хүлээж байна.
4-р үзэгдэл: Ажлын дараах хундага / Ажлын дараах хундага
Ажлаа хийж дууслаа.
Уух юм ирлээ.
Хангайж байна шүү.
За тэгвэл энэ долоо хоногт ажлаа хийж дуусгасанд чинь баяр хүргэе.
Ажлаа хийж дууслаа.
Хундагаа өргөцгөөе.
Гулгуу... аа, амттай байна шүү!
Үнэхээр, шар айраг хүйтэн байх нь хамгийн сайхан шүү дээ.
Ажлын дараах шар айраг үнэхээр амттай байдаг.
Энэ газарын шар айргийн хөөс үнэхээр гоё байна.
Үнэхээр тийм байна.
Хүйтэн байх нь ууж амархан байна.
Нэг амсаад л хагасыг нь ууж орхилоо.
Хаха, хурдан байна шүү.
Өнөөдөр үнэхээр завгүй байсан шүү дээ.
Их илүү цаг ажилласан шүү дээ.
Тиймээс энэ аяга нь үнэхээр амттай байна.
Зуушны шар буурцгаа идэцгээе.
Аа, давсны амттай үнэхээр амттай байна.
Шар айрагтай үнэхээр зохино.
Үнэхээр гайхалтай зууш байна.
Хэтэрхий их уухгүй байгаарай.
Зүгээр, сайн байна.
Өнөөдөр хөгжилтэй ууцгаая.
Тийм ээ, амттай хоолнуудыг ихээр захиалцгаая.
Сайхан байна шүү.
Цэсийг нь үзэцгээе.
Үүний өмнө дахиад нэг амсая.
Би ч бас ууя.
Үүнээс, амттай байна.
Жаргалтай мөч байна шүү.
Изагагуйд ирсэн нь үнэхээр сайхан байна.
Өнөөдөр их ярилцаж хөгжилдөцгөөе.
Тийм ээ, эцэс хүртэл хамтдаа ууцгаая.
5-р үзэгдэл: Захиалга өгөх арга / Хоолны захиалгаа хэрхэн шийдэх вэ
За одоо хоол захиалцгаая.
Сайхан байна шүү.
Юу идэх дуртай вэ?
Би махны хоол идэх дуртай байна.
Шарсан тахиа, шарсан шувуу байна шүү.
Тодорхойгүй байна шүү.
Аль нь илүү дуртай вэ?
Би шарсан тахиа их дуртай.
Шарсан тахиа ч сайхан, гэхдээ шарсан таваг ч орхиж болохгүй шүү.
Шарсан тавагны давс, эсвэл соус аль нь илүү дуртай вэ?
Би чихэрлэг соус их дуртай.
Би цэвэр давс илүү дуртай.
За тэгвэл холимог захиалъя.
Холимогт аль аль нь байгаа шүү дээ.
Давс, соус хоёуланг нь захиалах боломжтой шүү.
Тэр бол сайхан санаа байна.
Шарсан тахиаг бас нэг таваг захиалъя уу?
Сайхан байна шүү.
Хоёуланг нь идцгээе.
Бүгдийг нь идчихээ юу?
Хэмжээ нь их байж магадгүй.
Би өлсөж байгаа тул зүгээр.
Салат ч бас захиалъя.
Цезарь салат ямар вэ?
Би их дуртай.
Тэгье л дээ.
Дүнсний салат бас амттай харагдаж байна.
Өнөөдөр Цезарь салат захиалъя аа?
Ойлголоо.
Тэгье л дээ.
Загасны холимог бас сайхан байна шүү.
Өнөөдрийн санал болгож буй загас байна шүү дээ.
Загас, мах хоёуланг нь захиалъя уу?
Бага багаар захиалбал илүү найдвартай байх.
Тиймээ.
Эхлээд мах, салат захиалъя.
За.
Ажилтаныг дуудъя.
6-р үзэгдэл: Захиалга ба зөвлөгөө
Намайг дуудав уу?
Захиалгаа авч байна.
Уучлаарай, өнөөдрийн зөвлөмж юу вэ?
Өнөөдрийн зөвлөмж нь шинэхэн загасны холимог.
Ямар загас байгаа вэ?
Алтан загас, сам хорхой, канпачи байгаа.
Амттай харагдаж байна.
Одоо хамгийн шинэхэн загас уу?
Өглөө эрт боомтоос ирсэн л байгаа.
Үнэхээр гайхалтай байна.
Нэгийг авъя.
Баярлалаа.
Загасны холимог байна.
Бусад нэртэй зуушны зүйл байна уу?
Бидний дэлгүүрийн дэгээтэй өндөг маш нэртэй.
Дэгээтэй өндөг үү?
Дулаан уу?
Тиймээ, захиалга өгөөд л шарах юм.
Хөөсөрсөн, амттай харагдаж байна.
Дэгээтэй учир үнэхээр амттай.
За тэгвэл нэг ширхэг гутмаг өндөг захиалая.
Мөн мөнхийн алганат чанамалтай бяслагтай гутмаг өндөг байгаа шүү.
Ээ, алганат чанамал ба бяслаг гэж үү?
Эмэгтэй зочидод хамгийн ихээр таалагддаг юм.
Энгийнтэй нь аль нь илүү зөвлөх вэ?
Архины хамт алганаттай нь илүү зохино доо.
За тэгвэл алганаттайг нь авъя.
Ойлголоо.
Маш амттай байх нь гарцаагүй шүү.
Тэгвэл би ихэд хүлээж байна.
Шарсан хоол захиалахгүй юу?
Шарсан хоолны хамгийн зөвлөмж нь юу вэ?
Ойтагийн нэрт Торитэн гэдэг хоолыг зөвлөж байна.
Торитэн гэж үү?
Понзу соусоор иддэг хоол шүү дээ.
Чихэрлэг амттай, хэдэн ширхэг ч идчихдэг шүү.
Түүнийг бас нэг авъя.
Ойлголоо.
Таны захиалга нь төгс байна.
7-р үзэгдэл: Захиалга ба харшилтай хоол хариуцах
Захиалгаа сонсох болно.
Энэ чао мэнийг захиалая.
Таван төрлийн чао мэн байна.
Баярлалаа.
Нэг асуух зүйл байна, сам хорхой байдаг уу?
За.
Орцонд сам хорхой байгаа.
Би харшилтай тул сам хорхой иддэггүй юм.
Тийм байсан юм бий.
Харшилтай байдаг юм байна.
Сам хорхойгүйгээр хийж өгч болох уу?
Түр хүлээнэ үү.
Гал тогоондоо лавлаад ирье.
Төвөгт оруулж байна.
Туслаарай.
Түр хүлээнэ үү.
Сам хорхойгүйгээр хийж болно шүү.
Үнэхээр үү?
Тус боллоо.
Бусад харшилтай орц байгаа юу?
Өндөг, гахайн мах зүгээр.
Сам хорхой, хавч зөвхөн л.
Ойлголоо.
Сам хорхойгүйгээр хийнэ.
Ногоо ч багахан дургүй байдаг юм, багасгаж болох уу?
Ногоог хасаж болно л доо, ямар вэ?
За тэгвэл ногоог бас хасаарай.
Ойлголоо.
Сам хорхойгүй, ногоогүй гэсэн үг шүү дээ.
Чамлаж байгааг уучлаарай.
Үгүй ээ, та битгий санаа зов.
Ийм сайхан хариуцаж байгаад их баяртай байна.
Салатын соусонд сам хорхой байхгүй шүү.
Аа, салад бас захиалах гэж байсан юм.
Япон маягийн соус байгаа тул битгий санаа зов.
За тэгвэл нэг япон маягийн салад нэмж захиалая.
Ойлголоо.
Салад ба чао мэн байна шүү дээ.
Туслаарай.
Амттай хийж өгөх тул түр хүлээнэ үү.
Тийм ээ, тэсэн ядан хүлээж байна.
Сцена 8: Амтны сонголтын ялгаа
Хүн бүр өөр өөрийн дуртай хоолтой байдаг шүү дээ.
Тиймээ.
Чинжүү хоол таалагддаг уу?
Би их дуртай.
Мапо доуфу, Солонгос хоол надад их таалагддаг.
Үнэхээр үү?
Би чинжүү хоолыг огт тэсвэрлэдэггүй.
Үгүй юу! Кимчи ч иддэггүй юм уу?
Кимчи ч бага зэрэг халуун байдаг тул надад тохирохгүй.
Тийм байдаг юм аа.
Чихэрлэг хоол, зөөлөн амттай хоол таалагддаг уу?
Тийм ээ, даашинд хийсэн Япон хоол, чихэрлэг соус надад их таалагддаг.
Тийм байна.
Тэгвэл өнөөдрийн захиалгаа анхаарах хэрэгтэй байна.
Чинжүү хоолыг ганцаараа иддэг юм уу?
Өнөөдөр халуун биш хоолыг хамт идээд үзье.
Сайхан сэтгэлтэй юмаа.
Баярлалаа.
Чихэрлэг тамагояки таалагддаг уу?
Би их дуртай.
Ээжийнхээ амт шүү дээ.
Сайхан байна шүү.
Тэгвэл тамагояки захиалъя.
Суши, сашими зэрэг түүхий загас таалагддаг уу?
Би их дуртай.
Өдөр бүр идмээр байдаг.
Би ч сашими их дуртай.
Сонголт маань таарлаа шүү.
Сайхан байна!
Би туна, сам хорхой их дуртай.
Би цагаан загас их дуртай.
Хираме гэх мэт.
Насанд хүрэгчдийн сонголт байна шүү.
Согтууруулах уух зүйл байна шүү.
Согтууруулах ундааны тухайд, чихэрлэг коктейль уудаг уу?
Тийм их уудаггүй.
Би улаан чавгатай хольсон уурагтай уух дуртай.
Би чихэрлэг умешүү, кассис оранж их дуртай.
Сонголт маань чинийхээ эсрэг байна, сонирхолтой байна шүү.
Ялгаатай байх нь их яриа өрнүүлж, хөгжилтэй байдаг.
Үнэхээр тийм байна.
Хоорондоо дуртай газраа зааж өгье.
Сайхан байна шүү.
Дараа Япон хоолны сайхан газрыг зааж өгье.
Би халуун ногоотой хоолны газрыг зааж өгье.
Түүнийгээ жаахан зөөлрүүлж өгөөрэй.
Сцена 9: Хоолны үйлчилгээ ба хүсэлтийн хариу
Хоолоо авчирлаа.
Энэ бол тахианы шарсан мах.
Уухай, амттай байна шүү.
Баярлалаа.
Амттайхан идээд үзээрэй.
Аа, уучлаарай.
Жаахан болох уу?
Тийм ээ, юу вэ?
Гурав ширхэг таваг авчирч өгөөч.
Ойлголоо.
Жижиг таваг гурав авч өгөх үү.
Савхыг шалан дээр унагаачихлаа, солиж өгнө үү.
Маш их уучлаарай.
Шинэ савхыг авч ирнэ.
Баярлалаа.
Тус боллоо.
Усны аягыг нэмж өгөх үү?
Хоосон аяга хоёрыг өгөөч.
Лонхны шилэн пиво хуваах аяга юм байна.
Тиймээ.
Жижигхэн аяга л хэрэгтэй байна.
Ойлголоо.
Одоохон бэлтгэж өгнө.
Арай гэж алчуур, гарын угаалтуур нэмж болох уу?
Тиймээ, дулаан гарын угаалтуур авч ирье.
Маш их баярлалаа.
Зүгээрээ, битгий санаа зов.
Энэ зоогийн газрын ажилчид бүгд эелдэг, хурдан шүү дээ.
Баярлалаа.
Хоол хөрөхөөс өмнө хувааж авмаар байна.
Хурдан авч ирье.
Өгөөч.
Түр хүлээнэ үү.
Энд жижиг таваг, савхыг авчирлаа.
Маш хурдан байна шүү.
Баярлалаа.
Аяга, гарын угаалтуурыг энд тавина.
Төгс байна.
Үнэхээр их баярлалаа.
Бусад хэрэгтэй зүйл байна уу?
Одоохондоо зүгээр байна.
Дараа дуудна аа.
10-р үзэгдэл: Олон ажилтай үеийн захиалга бүртгэх
Найман цаг болоход дүүрэн суудалтай болжээ.
Захиалгын хонх их дуугарч байна.
Олон ажилтай байна.
Тайван байгаад нэг нэгээр нь хийцгээе.
За.
Уух зүйлийн захиалга арван захиалга хуримтлагдсан байна.
Би пиво, хайбол хийнэ.
Би бол савар, зөөлөн уух зүйлийг хийнэ.
Тус боллоо.
Хувааж хийж хурдан гаргая.
Хоол хүргэхэд бага зэрэг хоцорсон ширээ бий.
Аль ширээ вэ?
Шалгаад ирье.
5-р болон 8-р ширээ.
Гал тогооны даргад хэлж хурдан хийлгэе.
Өгөөч.
Би зочинд уучлалт гуйж ирье.
Маш сайн анхаарал байна шүү.
Туслаарай.
Уух, хөлс гараад байна.
Маш их ажилтай байна.
Одоо хамгийн их ачаалалтай үе шүү дээ.
Хүчээ өгөцгөөе.
За.
Ахтайгаа хамт ажиллаж байгаад тайван байна.
Би ч бас л тийм.
Чиний инээмсэглэл маш гоё байна шүү.
Зочинтойгоо инээмсэглэлтэйгээр үйлчлэх үргэлжлүүлнэ.
Нэг цагийн дараа зав чөлөөтэй болно доо.
За, хүчээ авч хичээе.
Уух зүйлээ нөхөхөө мартчихгүй байгаарай.
Мөс болон шилэн аягыг нөхөх хэрэгтэй байна.
Ойлголоо.
Гэмтэхгүй байхыг анхаарна уу.
За.
Хөлөө анхаараад гүйх болно.
Гүйхгүй, хурдан алхаарай.
Аа тийм шүү.
Аюулгүй байдал хамгийн түрүүнд.
Оргил үе дууссаны дараа амттай хоол идэцгээе.
Түүнийг хүлээж байгаад хичээх болно.
За, уух зүйл бэлэн боллоо.
Авч яваарай.
За.
Яваад ирье.
Бүтээл 11: Захиалгын хоцролт / Захиалгын хоцролттой төлөвлөгөө
Намайг дуудав уу?
Таныг зорилгоор ирлээ.
Уучлаарай,
30 минутын өмнө захиалсан хоол ирээгүй байна.
Маш их уучлаарай.
Ямар хоол байсан бэ?
Шаазан шарсан тахиа, шарсан гоймон.
Шаазан шарсан тахиа, шарсан гоймон байна.
Шалгаад өгье.
Уух зүйл шууд ирсэн боловч хоол удаж байна.
Танд төвөг учруулсанд маш их уучлаарай.
Одоо ямар байдалд байгааг тогоонд асууж болох уу?
Тийм ээ, одоохондоо тогоонд шалгаад ирье.
Түр хүлээнэ үү.
Тийм ээ, та нарт баярлалаа.
Хүлээлгэж байгаад уучлаарай.
Тогоонд шалгаад ирлээ.
Ямар байсан бэ?
Захиалга орсон байсан уу?
Тийм, захиалга орсон байсан.
Тэгвэл сайн байна.
Хэдий хэр удах вэ?
Шаазан шарсан тахиа одоо яг шарагдаж дуусч байгаа.
5 минутын дараа ирнэ биз дээ?
Тийм, 3 минутын дотор авчирч чадна.
Шарсан гоймон нь ямар байна?
Шарсан гоймон одоо хийх гэж байгаа байсан.
Үгүй, одоо хийх гэж байгаа юм уу?
Цаг их авч байх шиг байна.
Олон хүн байгаад ээлж нь хоцорчээ.
Сүүлийн галт тэрэгний цаг ч байгаа болохоор шарсан гоймоны захиалгыг цуцлах уу?
Тийм, одоохондоо хийгээгүй тул цуцлахад болно.
За, шарсан гоймоны захиалгыг цуцлаарай.
Ойлголоо.
Маш их уучлаарай.
Үгүй ээ, шалгаад өгсөнд баярлалаа.
Шаазан шарсан тахиаг шууд авчирна, түр хүлээнэ үү.
За, баярлалаа.
Үнэхээр уучлаарай.
Уучлаарай, би орж байна.
Тийм, ойлголоо.
12-р үзэгдэл: Даргад загнасан тухай яриа / Даргад загнасан тухай ярих
Өнөөдөр ч архи сайн орж байна шүү.
Юу болсон юм бэ?
Үнэндээ өнөөдөр компанид дарга надад уурласан.
Үнэхээр үү? Ямар юм бэ?
Тавгүй байсан байх.
Миний буруу биш байхад надад уурласан.
Ямар муухай юм бэ.
Юу болсон юм бэ?
Бичиг баримтын тоо зөрөөтэй гэж хэлсэн, гэхдээ би хийгээгүй шүү.
Ямар муухай юм бэ!
Зөвөөрөө хариулж чадсан уу?
Дарга маш аймшигтай байсан, юу ч хэлж чадсангүй.
Хөөрхий, уур хүрсэн сэтгэл чинь ойлгомжтой байна.
Изагаар гашуун яриа хэлж уучлаарай.
Үгүй ээ! Ийм үед гашуун яриа хэлэх гэж л изагаар ирсэн шүү дээ.
Тийм хэлэхэд баяртай байна.
Олон архи уугаад муухай зүйлээ мартъя!
Тийм, өнөөдөр дүүрэн уух санаатай байна.
Ажлын хүний харилцаа үнэхээр хэцүү байдаг.
Үнэхээр тийм шүү.
Хэт их анхаарал тавих нь ядаргаатай байдаг.
Би өнгөрсөн долоо хоногт ахмад ажилтныг зааж сургахдаа зовж байсан.
Үнэхээр үү?
Ямар зовлон байсан бэ?
Олон удаа заасан ч адил алдаа давтаад байдаг.
Тэр ч зовлон байх.
Заах нь ч хэцүү байдаг.
Зөөлөн хэлэхэд болохгүй, чанга хэлэхэд гунигтай болдог.
Бид хоёр ажлын зовлон ихтэй байна шүү.
Иймээс л ингэж ярих нь хамгийн сайн эм.
Үнэхээр тийм байна.
Сэтгэл санаа амарч байна.
Чи үргэлж хичээж байдаг шүү дээ.
Би мэднэ шүү.
Баярлалаа.
Уйлах шахсан байна.
За, инээмсэглээд хайбол ууя!
Тийм, сэтгэл санаа сэргэж байна.
Дахин хундага өргөцгөөе!
Сайхан байна шүү.
Хундага өргөцгөөе! Маргааш бас хичээе!
Хундага өргөцгөөе!
Маргааш эхнээс нь эхэлье!
13-р үзэгдэл: Шилэн аяганд шар айраг хийх арга / Шар айргийг зөв хийх арга
Аяга хоосон болчихсон байна шүү.
Үгүй, үнэхээр хоосон байна.
Анзаараагүй байна.
Лонхны шар айраг хийе ээ.
Баярлалаа.
Уучлаарай, энэрэлтэй байнаа.
Үгүй үгүй, та түрүүлээч.
Аягаа хоёр гараараа бариарай.
За, авлаа.
Тог тог тог...
Хөөсний хэмжээ яг таарлаа!
Муугүй байна шүү!
Хөөс нь хөвсгөрхөн байна.
Өмнө нь ажиллаж байхдаа хийх аргыг нь давтдаг байсан.
Тийм байна.
Мэргэжлийн ур чадвар шүү.
Баярлалаа.
Таны аяга ч багасаж байна уу?
Аа, үнэхээр байна.
Дараа нь юу уух вэ?
Би саке уухыг хүсч байна.
Сайхан сонголт байна!
Хүйтэн саке юу эсвэл халуун саке вэ?
Намрын сэрүүн саке ууя.
За тэгвэл энэ дэлгүүрийн санал болгож буй нутгийн сакег захия.
Баяртай байна!
Хамтдаа жижиг аягаар ууя.
Сайхан байна шүү.
Би ч бас сакег хамт авъя.
Ажилтаныг дуудаад захиалгаа өгье.
Аа, би дуудъя.
Уучлаарай!
Итгэлтэй хүн байна шүү.
Баярлалаа.
Архиа өөрийн хэмжээндээ уугаарай.
За.
Хэтэрхий их уухгүй байхыг хичээнэ.
Ус ч хамт уусан нь дээр.
Тиймээ.
Хүйтэн ус захиалъя.
Архи ба ус хамт уухад согтохгүй.
Санаа тавих нь гайхалтай байна.
Үнэхээр л мэргэжилтэн байна.
Хоёулаа сүүл хүртэл хөгжилтэй уухыг хүсч байна.
За.
Амттай архийг удаан амталъя.
За тэгвэл саке ирэхийг хүлээе.
14-р үзэгдэл: Савх унагаасан үеийн хариу арга / Савх унагахад хэрхэн хариулах вэ
Аа! Уначихлаа! Чангарах чимээ...
Зүгээр байна уу?
Бэртээгүй биз дээ?
Уучлаарай.
Гараас минь салж савх уначихлаа.
Бэртээгүйдээ баярлалаа.
Шалыг бохирдуулсанд уучлаарай.
Зүгээр зүгээр, та ингээд байгаарай.
Би өөрөө авахад хүрнэ.
Үгүй, би авах болно, та ингээд байгаарай.
Уучлаарай.
Төвөгт оруулж байна.
Шинэ савх авчиръя.
Баярлалаа.
Тус боллоо.
Хувааж болдог савх уу, эсвэл хуванцар савх уу?
Хувааж болдог савх илүү салхигүй, түүнийг авъя.
Ойлголоо.
Хувааж болдог савх авчиръя.
Хоол хувцаснаас гарч байгаагүй байх гэж санаа зовж байна.
Хувцас бохирдохгүй байна уу?
Алчуур ашиглах уу?
Хувцас зүгээр байна.
Алчуур авч болох уу?
За.
Тийм ээ, одоохон шинэ алчуур, савх авч ирье.
Хурдан хариу өгсөнд баярлалаа.
Түр хүлээнэ үү.
Энд савх, алчуур байна.
Үнэхээр их баярлалаа.
Шал цэвэр арчиж авсан тул тайван байж болно.
Энэрэнгүй хандаж, сэтгэл минь дулааран байна.
Хоол идэж байхад чимээ их гаргаж, уучлаарай.
Үгүй ээ, би савх унагаасан шалтгаан байна.
Хоол хөрөхөөс өмнө амттайгаар идэж авна уу.
За.
Тийм ээ, дараа нь унагаахгүйг хичээнэ.
Амраарай, удаан сууж амрахыг хүргэе.
Баярлалаа!
Идэе.
Амраарай сууж бай.
15-р үзэгдэл: Үйлчлүүлэгчид үйлчилгээний асуудалтай тулгарсан нь
Дэлгүүрийн дарга аа, одоо ярихад болох уу?
Юу болсон бэ?
Ямар нэг асуудал гараагүй биз дээ?
Тийм ээ, 3-р ширээний үйлчлүүлэгч шил хагалсан байна.
За, гэмтсэн хүн байхгүй биз дээ?
Тийм ээ, гэмтсэн хүн байхгүй.
Сайн байна.
Ямар нөхцөл байна вэ?
Улаан дарсны шил байсан бөгөөд шал, хувцас дээр бага зэрэг цацагдсан.
Хувцас дээр ч цацагдсан байна уу.
Муухай байна.
Үйлчлүүлэгч маш их уучлаарай гэж байна.
Одоохон цэвэрлэх хэрэгсэл, чийгтэй алчуур авч явах хэрэгтэй.
Тийм ээ, шүүр, хогийн сав бэлтгэсэн.
За, шилний хэлтэрхий тарсан байна, аюултай байна.
Би шүүрээр хэлтэрхийг цуглуулна.
Би миний үйлчлүүлэгчийн хувцасны байдлыг шалгаад уучлалт гуйя.
Дэлгүүр цэвэрлэгээний зардлыг төлөх үү?
Нөхцлийг харж, хэрэгтэй бол нэрийн хуудсыг өгч шийдвэрлэе.
Ойлголоо.
Тайван байж шийдвэрлэе.
Бусад үйлчлүүлэгчид шилэн дээр гишгэхгүй байхыг удирдаарай.
Тийм ээ, хажуугийн ширээний үйлчлүүлэгчид мэдэгдье.
Гайхалтай хариу байна.
Хурдан шийдвэрлэе.
Шинэ уух зүйлийн үйлчилгээ яаж хийх вэ?
Ижил дарсыг үнэгүй нэг аягаар өгье.
Ойлголоо.
Бэлтгэж авъя.
Гэмтэлгүй байх нь хамгийн чухал боловч, чин сэтгэлээ харуулъя.
Тийм ээ, дарга та байгаад тусалсан.
Чи хурдан мэдээлснээр л боломжтой болсон.
Баярлалаа.
За, явъя.
За, 3-р ширээ рүү явъя.
Хөлдөө анхаараарай.
Мэдлээ.
Баярлалаа.
16-р үзэгдэл: Амралтын өмнөх шилжүүлэг / Амралтын өмнөх шилжүүлэг
Оргил цаг өнгөрч, чимээгүй боллоо.
Хоёр цаг үргэлжилсэн их ажил байлаа.
Би одоо 45 минутын амралтад гарна.
Ажлаа хийж дууслаа.
Сайхан амраарай.
Амралтад гарахынхаа өмнө хэдэн зүйлийг шилжүүлж өгөх гэж байна.
За.
Тэмдэглэлийн дэвтэрт тэмдэглэе.
Өгөөч.
Эхлээд, 2-р ширээний үйлчлүүлэгч амттаныг хүлээж байгаа.
Амттанд юу захиалсан бэ? Ванилын мөс хоёр.
Таван минутын дараа гаргаарай.
Ойлголоо.
Таван минутын дараа ванилын мөс гаргах юм байна.
Дараа нь, 7-р ширээний тооцоог тус тусад нь хийнэ.
Тус тусын тооцоог хийх гэсэн үг.
Касс дээр хийнэ.
Тооцооны хуудсан дээр тэмдэглэл байгаа, шалгаад үзээрэй.
Ойлголоо.
Алдаагүй байхыг хичээнэ.
Гал тогооны сүүлчийн захиалга 10 цаг 30 минут болно.
Одоогоос 30 минутын дараа байна.
Үйлчлүүлэгчдэд хэлэх үү?
10 цаг 15 минутын өмнө бүх ширээнд хэлж өгөөрэй.
10 цаг 15 минутад сүүлчийн захиалгын баталгаажуулалт хийх юм байна.
За.
Туслаарай.
Ширээний уух зүйлийг нөхөхөө дуусгасан уу?
Шар айргийн торхыг шинээр сольсон.
Үнэхээр чадварлаг ахмад байна шүү.
Төгс байна.
Баярлалаа.
Ямар нэг асуудал гарвал амралтын өрөөний хаалгыг тогшооч.
Зүгээр, сайн байна.
Би ганцаараа ширээг сайн харж байна!
Итгэлтэй хүн байна шүү.
Би хоол идэж ирье.
Өнөөдрийн хоол юу вэ?
Шефээр хийсэн махлаг том карри-будаа байгаа.
Үнэхээр сайхан байна шүү.
Сайхан амраарай.
Хаха, чиний хувийг үлдээж өгье.
Гайхалтай! Сайн яваарай!
17-р үзэгдэл: Идэж дуусгахгүй байгаа хоол ба үлдэгдэл / Хэт их идсэн ба үлдэгдэл хоол
Уух, гэдэс дүүрчихлээ.
Би ч гэдэс дүүрчихлээ.
Гэхдээ ширээн дээр хоол үлджээ.
Эхэндээ их захиалчихсан байна.
Шарсан тахиа гурван ширхэг үлджээ.
Энэ шарсан тахиа үнэхээр том байна шүү.
Чи жаахан идэж чадахгүй юу?
Тийм ээ, би ч их хүнд байна.
Чиний төлөө л гуйж байна.
Хоёр ширхгийг нь идэж өгөхгүй юу?
Хөөе, амттай харагдаж байна аа. Гэхдээ орох боломжтой юу даа. Үлдээх нь харамсалтай шүү дээ.
Үнэхээр хоолыг үлдээх нь муу зүйл шүү дээ.
Чи эрэгтэй хүн шүү, одоо ходоодонд чинь зай байгаа байх.
Ойлголоо.
Нэг ширхгийг хичээж идье.
Нэг ширхэг гэж яриад байхгүй, хоёр ширхгийг идээрэй л дээ~.
За тэгвэл лимонаар амтжуулж, шингэлэх болгоё.
Сайхан санал байна.
Лимон хийвэл илүү идээшгүй болно.
Нэг ширхгийг идчихлээ.
Шар шар хийж амттай байна.
Гайхам.
За би сүүлчийн нэгийг хичээж идье.
Ээ, хүчлэх хэрэггүй шүү дээ.
Чи ганцаараа хичээхийг хүсэхгүй байна.
Би ч бас иднэ.
Хөхөх, ялагдмааргүй байна шүү дээ.
Идэе.
Хөөе, хэцүү байна аа гэхдээ амттай байна.
Би бас нэг ширхгийг идчихлээ.
Амжилттай боллоо доо.
Таваг цэвэр боллоо.
Бүгдийг нь идчихлээ.
Амжилттай мэдрэмжтэй байна.
Дараагийн удаа захиалгаа хийхдээ тоо хэмжээг сайтар бодож авъя.
Тиймээ.
Хэт их хүсэх нь аюултай.
Гэхдээ үлдээлгүй идчихсэн нь сайхан байна.
Гэдэс минь хагарчихмаар байна, жаахан амрая.
18-р үзэгдэл: Сүүлчийн галт тэрэгний цаг / Сүүлчийн галт тэрэг рүү яарах
Одоо хэдэн цаг вэ?
Часах байна уу?
За одоо яг 11 цаг 15 минут байна.
Үгүй ээ! Ийм цаг болчихлоо юу!
Үнэхээр цаг хурдан өнгөрдөг юм аа.
Чиний сүүлчийн галт тэрэг хэдэн цагт явдаг вэ?
Миний сүүлчийн галт тэрэг 11 цаг 45 минутанд явдаг.
Миний сүүлчийн галт тэрэг 11 цаг 30 минутанд явдаг юм!
Зөвхөн 15 минут л үлдлээ!
Тэр бол яаралтай байна!
Яараад гарахгүй бол амжихгүй шүү дээ.
Галт тэрэгний буудал хүртэл алхаад 10 минут орчим явна шүү дээ.
Гүйвэл 5 минутанд хүрнэ, гэхдээ аюултай.
Одоо л гарахгүй бол заавал хоцорно.
Тооцоог түргэлүүлцгээе.
Зөөгчийн ажилтаныг дуудъя.
За, түрийвчээ гаргаад бэлтгэе.
Би бүгдийг нь төлчихье, чи түрүүлж явж болно шүү дээ.
Үгүй, тийм болгохгүй шүү!
Дараа нь LINE-р мөнгөө шилжүүлж өгөөрэй.
Үнэхээр үү?
Уучлаарай.
Туслаа биз дээ!
За, цув, цүнхээ ав!
Хэрэгтэй зүйлээ мартсангүй биз дээ.
Шүхэр ч авчихлаа.
Гүйж явахгүй, хурдан алхаж галт тэрэгний буудал руу явцгаая.
За, мэдлээ!
Өнөөдөр үнэхээр хөгжилтэй байлаа.
Баярлалаа!
Би ч бас хөгжилтэй байлаа.
Хүрч ирмэгц мэдэгдээрэй.
Ойлголоо.
Галт тэрэгэнд аюулгүй суучихвал LINE-д мэдээлнэ.
Болгоомжтой явж яваарай.
Тооцоогоо хийж өгөөрэй!
Амттай идэж уулаа!
За, надад даатгаарай!
Гүйгээрэй!
За, мэдлээ!
Сайн нойрсоорой!
Яараарай!
Аа, болгоомжтой явж яваарай.
За, баярлалаа!
Уухай, цагтаа хүрвэл сайн сан.
19-р үзэгдэл: Хоол идэж дууссаны дараа караоке руу / Хоол идэж дууссаны дараа караоке руу явацгаая
Дэлгүүрээс гарлаа.
Салхи сэтгэлд таатай байна.
Үнэхээр амттай байлаа.
Гэдэс дүүрчихлээ.
Цаг одоо арван цагийн өмнөх байна шүү дээ.
Маш хурдан байна шүү.
Үнэхээр тийм байна.
Дараа нь юу хийх вэ?
Нэг газар дахиад очихгүй юу?
Хоёр дахь уулзалт гэсэн үг.
Караоке ямар вэ?
Караоке.
Сайхан байна шүү.
Дуулах дуртай байна.
Сүүлийн үед дуулаагүй байсан болохоор их дуулахыг хүсч байна.
Чимээгүй барт сууж тайван ярих ч сайхан шүү дээ.
Бар ч том хүний уур амьсгалтай сайхан байдаг.
Аль нь санаанд чинь нийцээ вэ?
Өнөөдөр сэтгэл сэргэлэн байгаа болохоор караоке дээр очих нь дээр байна.
Тэгвэл шийдлээ.
Караоке руу явцгаая.
Ойролцоох сайн караоке байдаг юм.
Галт тэрэгний буудлаас ойрхон газар уу?
За.
Алхаад гурван минутын зайтай.
Уух юмны чөлөөт сонголттой эсэх вэ?
Арай уух уу?
Уулын цай ч болно шүү дээ.
Нэг цаг дуулаад ууцгаая.
Зөвшөөрч байна.
Орой оройтож болохгүй шүү.
Маргааш ажил байгаа шүү дээ.
Сүүлчийн галт тэргэнд заавал суух ёстой.
Эхний дуугаа юу дуулах вэ?
Сонгодог 90-ээд оны поп дуунуудыг дуулъя.
Сайхан сонголт байна!
Би ч хамт дуулъя.
Хослон дуулах дуу ч дуулъя даа?
Хөгжилтэй юм аа!
Хөгжөөцгөөе!
За тэгвэл караоке руу явцгаая.
За.
Намайг дагаад явна уу.
Эндээс орно уу.
Намайг дагаад ир.
20-р үзэгдэл: Төлбөрийн үндэс / Япон хэл дээр төлбөр төлөх үндэс
Тавтай морилно уу.
Төлбөр төлөх үү?
За.
Нэхэмжлэл энэ байна.
Өгөөч.
Баярлалаа.
Нэхэмжлэхийг тань авлаа.
Өнөөдөр нийтдээ хэр их болох вэ?
Нийтдээ 8500 иен болж байна.
Ойлголоо.
Кредит карт ашиглаж болох уу?
За.
Олон төрлийн кредит карт ашиглах боломжтой.
Visa картаар төлнө үү.
Ойлголоо.
Картаа өгөөрэй.
Нэг удаагийн төлбөрөөр хийе.
Нэг удаагийн төлбөр байна шүү дээ.
Картаа энд дөхүүлээд байгаарай.
Пипп...
Ингэснээр дууслаа юу?
За.
Тач үйлдэл амжилттай боллоо.
Сүүлийн үеийн касс машин үнэхээр тохиромжтой байна шүү.
Төлбөрөө хурдан төлж болохоор үнэхээр тохиромжтой шүү дээ.
Рецепт болон баримт авч болох уу?
За.
Хоёуланг нь гаргаж өгье.
Баримтын нэрийг 'Дээд өргөмжлөл' гэж бичээрэй.
Ойлголоо.
'Дээд өргөмжлөл' гэж бичиж өгье.
Тус тусад нь төлөх боломжтой байсан уу?
За.
Тиймээ, тус тусад нь төлбөр төлөх үйлчилгээтэй.
Дараа удаа найзуудтайгаа хамтран төлөхөөр оролдоод үзэхээ.
Таныхаа үйлчилгээг ашиглаарай.
Хоол үнэхээр амттай байсан.
Баярлалаа.
Маш их баярлалаа.
Дараа дахин ирнэ.
Энд тань рецепт, баримт болон карт байна.
За.
Зөвшөөрч авлаа.
Өнөөдөр манайд ирсэнд баярлалаа.
Дараа дахин ирээрэй.
Баярлалаа.
Би явлаа.